Задание №2 (копипаста из гугл докс):
Делаем программу "students_list.py".

1. Она должна сделать следующее:
Создаем список.	
Заполняем его нашими именами (+фамилиями).

2. Выводим имя одного студента на экран:
Получаем индекс через функцию input().
Выводим на экран студента по этому индексу.	

3. Выводим на экран имена нескольких студентов:
Получаем через input() начало и конец среза.
Выводим на экран студентов из такого среза.

4. Находим количество студентов, в именах которых есть буква "р".

5. Находим группы студентов с одинаковыми именами и создаем списки этих групп.
